លោក Yamashita ។
ប្រើកាំបិតទាំងពីរនេះ។
លួចវត្ថុរបស់ស្ត្រី។
ក្លិន។
លោក Yamashita ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
កុំបាញ់ខ្ញុំអី?
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំសម្លាប់ Xiao Dian ។
កុំធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំអំពាវនាវដល់អ្នក។
សូម!
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
កុំបាញ់ម្តងទៀត។
Xiao Qian ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នកមិនដើរតាមមនុស្សខុសទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
ប៉ាក ស៊ីកហៃ។
ខ្ញុំបានយកគន្លឹះ។
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានស្លាប់។
ថ្ងៃនេះ
នឹងមានរយៈពេលយូរណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃដ៏យូរ។
លឿន, ។
ប្រញាប់ឡើង!
ម៉ារី។
លឿន។
លឿន!
- តោះ​ទៅ។ -ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់ទៅ!
ឆាប់​ឡើង។
មិន​បាន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។
អាចជួបមិត្តចាស់ Kedai Tai He ម្តងទៀត។
គាត់​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​រំកិល​ខ្លួន។
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតដូច្នេះដែរ។
អ្នកមានសំណើចចុងក្រោយ
អ្នក?
អ្នកទាញយកប្រយោជន៍។
ទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនា។
អូ ស៊ីក ស៊ូយុន។
ម៉េចមិនទៅជាមួយលោក នីតា?
ឥឡូវ​នេះ,
រស់នៅតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
ជប៉ុន
មនុស្សថ្មីចូលចិត្តមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ដែល​អាច​ចាក់​ឫស​បេះដូង​របស់​អ្នកស្រី ស៊ូ យុន ម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ,
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម​ថា
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំសុំហត្ថលេខានៅប្រាសាទជីងអាន។
នេះ​បើ​តាម​ហត្ថលេខា។
ដូចជាការបំភ្លឺភ្លើងដោយចង្កៀង។
(វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅខ្ជះខ្ជាយ។ )
មិន​អី​ទេ
ខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សថ្មី។
ទៅជួបមនុស្សថ្មី?
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ក្នុងករណី​នោះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
របៀបពិពណ៌នាភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
លោក Yamashita ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដំបូង។
ខ្ញុំ​ទន្ទឹង​រង់​ចាំ
បើក hijab
ការកោតសរសើរពីទស្សនិកជនទាំងមូល
និងការសរសើរ។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវាដែរ។
អ៊ិនស៊ីកសានស៊ី។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ដែល​មើល​ថែ​រក្សា​សន្តិសុខ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ។
ខេនីឈីហ្វាន់។
មេបញ្ជាការ Hata Jun-6 ។
នឹងមកដល់ទីតាំងមង្គលការនៅម៉ោងប្រហែលប្រាំបី។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការត្រូវបានបញ្ចប់។
(ពិធីមួយនឹងធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។ )
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
បុគ្គលិកថ្មី?
មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
លាងសមាតវាជាមុនសិន។
ល្អ
ទាក់ទងនឹងសំណួរពីរដែលខ្ញុំបាននិយាយ
តើអ្នកបានគិតពីវិធីមួយទេ?
ប៉ាក ស៊ីកហៃ
មិនត្រឹមតែសំណួរពីរដែលអ្នកបានសួរទេ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
បើទោះជាការសង្គ្រោះទទួលបានជោគជ័យ
និងបំផ្លាញរោងចក្រប្រាក់ក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែមានកំណែទង់ដែង និងរូបមន្តមួយ
នៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់ Yamashita ។
Sushan គ្រោងនឹងក្រោកឡើងម្តងទៀត។
ទទួលបានកំណែទង់ដែងមកវិញ ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ប៉ុន្តែ យើង​គ្មាន​ឱកាស​វាយ​គាត់​ទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាឱកាសតែមួយគត់។
ពិធីមង្គលការ?
នៃ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងរវាង Yamashita និង Hata Jun-6។
ការបោះពុម្ពកាក់នឹងត្រូវបានបើកជាផ្លូវការ។
ដូច្នេះកំណែទង់ដែងត្រូវតែនាំយកទៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ចង់​យក​ស្ពាន់​វិញ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ចង់​យក​កំណែ​ទង់ដែង​មក​វិញ,
ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកចម្បាំងនៅក្រោមភ្នំទៀតផង។
សម្លាប់មនុស្ស។
អ្នកណាទៅប៉ុនប៉ងសម្លាប់?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចសម្លាប់គាត់បាន
វាគឺជាមនុស្សដែលត្រូវតែចូលទៅជិតគាត់។
បុរសម្នាក់នេះ។
មានតែកូនក្រមុំ។
រូបថតពីរពីខាងឆ្វេង។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​ជា​បេក្ខជន​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​។
ជើងភ្នំ!
ទោះខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែព្យាយាមសម្លាប់គាត់នៅថ្ងៃរៀបការ
សកម្មភាពរបស់យើងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងឆាប់ពេក។
ខ្ញុំបានគិតជាយូរមកហើយ។
នេះគឺជាផែនការដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការសង្គ្រោះការបំផ្ទុះ,
ព្យាយាមសម្លាប់នៅជើងភ្នំ។
ចាប់យកកំណែទង់ដែង។
កិច្ចការទាំងអស់នេះត្រូវតែអនុវត្តក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាក្នុងមួយវិនាទីបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់...
ដើម្បីជួយខ្ញុំផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់អគ្គិសនីទៅកន្លែងរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរឹបអូសប្រអប់ Fujita
ខ្ញុំនិងផ្លែប៉ែសខាងឆ្វេង
នឹងរត់ចេញពីពិធីមង្គលការ
ក្នុងអំឡុងពេលភាពងងឹតនិងភាពវឹកវរ។
បន្ទាប់មកទៅផ្លូវ Anfu
កន្លែងប្រមូលផ្តុំនៅក្រោមផ្ទាំងប៉ាណូ។
ផ្អែកលើចំណេះដឹងរបស់យើង
អគ្គិសនីបម្រុងទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាចត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
វាទំនងជាថាអ្នកនឹងមិនមានពេលដើម្បីដកថយទេ។
ប៉ាក ស៊ីកហៃ។
ពីរនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអាច។
(ប្រថុយប្រថានពេក។ )
(រាល់ទំនាក់ទំនងគឺប្រយ័ត្ន។ )
ប៉ាក ស៊ីកហៃ។
តើយើងធ្លាប់ដើរលើទឹកកកស្តើងមែនទេ?
តើ Lu ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
ខ្ញុំ​គ្មានអ្វី​ទាំងអស់។
ទៅជួបអ្នកសម្អាត។
អ្នកក៏អាចជួបអ្នកគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​យក​កូនសោ​ទៅ​បន្ទប់​ផ្លាស់​សំលៀកបំពាក់។
មុន​នេះ ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​កាសែត​ខ្លះ​នៅ​មាត់​ទ្វារ។
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រហែល​ជា​គេ​នឹង​លួច​ចូល​ក្រោយ​ពេល​លួច​សោ។
យល់ព្រម។
ហេឡូ។
សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្អាត​បន្ទប់ 201 ។
ទៅបន្ទប់ស្លៀកពាក់ 2016 ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំជួយអ្នកបើកហត្ថលេខា។
អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា,
បន្ទាប់ ពិធីមង្គលការដ៏ធំរបស់យើង។
(នឹងមានជំពូកចម្រុះពណ៌បំផុត។ )
ចូរយើងអញ្ជើញកូនកំលោះ
លោក Wufu ពីជើងភ្នំ។
សូមអរគុណដល់ VIPs ។
ចូលរួមពិធីមង្គលការខ្ញុំ និងកញ្ញា ហាន់ លូ។
សូមអរគុណ។
សុំទោស។
ផ្លែប៉ែសទ្វេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាច...
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
តាម​ខ្ញុំ។
ឆាប់ចេញពីទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅទីនេះ។
ផ្លែប៉ែសទ្វេ។
អ្នកត្រូវតែបន្តជាមួយជីវិត។
អ្នកក៏ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ប្រញាប់​ឡើង។
ស៊ីក ស៊ូយុន។
Hanlu ប៉ុន្មាន។
កញ្ញា Han Lu ត្រៀមខ្លួនហើយ។
កញ្ញា ហាន លូ។
កញ្ញា Lu សុខសប្បាយជាទេ?
តើ Lu ។
Hanlu ប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំចូល។
តើ Lu ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ពេលវេលារួចរាល់។
តោះ​ទៅ។
ពេលវេលា​បាន​មកដល់​ហើយ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំ
សូមបង្ហាញកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត។
បន្ទាប់​មក កូន​កំលោះ​ត្រូវ​បាន​សុំ​បើក​ស្បៃ​ក្រហម​របស់​កូនក្រមុំ។
រង់ចាំ។
កញ្ញា Han Lu បញ្ជា
ក្រណាត់នឹងបើកនៅម៉ោង 7:00 ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា,
ម៉ោងប្រាំពីរគឺជាពេលវេលាសំណាងរបស់គាត់។
លោក Zhang Shuyun ។
លោក Zhang Shuyun...
Zhang Shuyun?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាចងអូនបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ។
ចាំអត់?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ចង់ប្រាប់ឬអត់?
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ចង់និយាយឬអត់?
ស្បែក។
Peach នៅខាងឆ្វេង។
សូម​រង់ចាំ
រង់ចាំការមកដល់នៃពេលវេលាដ៏រីករាយនេះ។
លោក Yamashita ។
កូនក្រមុំក្លែងក្លាយ?
Ialah Chen Jiaping ។
អ៊ិនស៊ីកសានស៊ី។
Chen Jiaping ចង់រឹបអូសប្រអប់។
ការពារប្រអប់។
ឆាប់​ឡើង។
ឆាប់ទៅ!
លឿន។
ស៊ូទ្រាំ។
ប្រញាប់​ឡើង!
លឿន!
ឆាប់​ឡើង។
គ្រប់គ្នាមកជាមួយខ្ញុំ!
លឿន។
កូតាក។
លោក Yamashita ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
កាន់នេះ។
មុន។
តើវាផ្ទុះមកពីណា?
វា​ជា​រោង​ចក្រ​បោះពុម្ព​ប្រាក់​ក្រោម​ដី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរចនា។
ថែរក្សាវាឱ្យល្អ។
នៃ។
នាំក្រុមរបស់យើងទៅរោងចក្រប្រាក់ក្រោមដី។
ល្អ!
លឿន។
កាន់នេះ។
លាហើយ
ថែរក្សា។
លឿន។
មានការវាយឆ្មក់នៅភាគខាងជើង។
ទៅខាងលិច។
ប្រញាប់​ឡើង!
ក្រអឺតក្រទម។
នៅពេលយើងមកដល់ទីនេះ
អ្នកវាយប្រហារទាំងអស់បានដកថយ។
អ្នកជំនាញ និងកម្មករត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ឧបករណ៍ និងក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយទាំងអស់របស់រោងចក្រ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើទូធានារ៉ាប់រងនៅឯណា?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រហែល​ជា​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​ពេល
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
ទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
pkc នឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
តើ pkc មានជំហានបន្ទាប់ទេ?
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
បើក​សុវត្ថិភាព​ឲ្យ​បាន​លឿន
បញ្ចូលកំណែទង់ដែង។
ទៅ​ឆ្ងាយ។
បញ្ជូនក្រុម
ដើម្បីសាងសង់រោងចក្រក្រោមដី។
នៃ។
ត្រូវការ។
បិទទ្វារ។
ល្អ
អ្នកជំនាញ និងកម្មករត្រូវបានសង្គ្រោះដោយ CCP ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ Shan
ត្រូវបានបំផ្លាញ,
ប៉ុន្តែ
កំណែទង់ដែង និងរូបមន្តនៅតែស្ថិតក្នុងដៃរបស់យើង។
គេមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កន្លែងនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាព។
តាមពិតខ្ញុំបានព្យាយាម
ស្ថានភាព​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត។
ដូច្នេះ​ការ​ព្យាយាម​សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​ក្រោម​ភ្នំ​នេះ​មិន​ពិត​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គោលបំណងគឺ
ទោះបីជាយើងឈ្នះកំណែទង់ដែងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ កាក់ក្លែងក្លាយភាគច្រើនត្រូវបានជីកយកពីមុនមក
និងឧបករណ៍បោះពុម្ពផងដែរ ...
និងរូបមន្តកាក់ចំហៀងផងដែរ។
វាមិនត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយយើងមិនមានពេលទេ។
តាម​ពិត សូម្បី​តែ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ធានា​រ៉ាប់រង​ក៏​មិន​អាច​បើក​បាន​ដែរ។
លីវ ឈួន។
តើគ្រឿងផ្ទុះប្រភេទណា?
តើ​វា​នឹង​បង្ក​ជា​ភ្លើង​ក្រោយ​ការ​ផ្ទុះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
យើងអាចបន្ថែមភ្នាក់ងារអុកស៊ីតកម្ម និងឥន្ធនៈ
ភ្នាក់ងារអុកស៊ីតកម្ម និងឥន្ធនៈ។
ភ្នាក់ងារអុកស៊ីតកម្មក៏អាចឆេះបានដែរ។
ដោយគ្មានអុកស៊ីសែន។
ការផ្ទុះបានបង្កើនសម្ពាធពីពិភពខាងក្រៅ។
វានឹងបង្កើនល្បឿនដុត។
ភ្លើងអាចរាលដាលភ្លាមៗ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
អ្នកអាចទុកជើងភ្នំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
រក្សាទុកការផ្ទុះ, សម្លាប់។
ហើយក៏ប្លន់កំណែទង់ដែងផងដែរ។
សកម្មភាពទាំងអស់នេះ
នឹងបង្កឱ្យមានការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះ គាត់​អាច​ដាក់​តែ​ស្ពាន់​ទៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​យល់។
នៅក្នុងប្រអប់ដែលបានបម្លែង
ដែលខ្ញុំបានរចនាដំបូង។
នោះជាសិទ្ធិ។
គូររូបភាពថ្មីម្តងទៀត។
ទួន លីវ។
អ្នកបានមក។
ចុះការលក់វិញ?
មិនទាន់បានបើកប៉ុន្មានថ្ងៃផង
អ្នកត្រូវការថែរក្សា
ទួន លីវ។
មើល​វា។
នេះជាគំនូរថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Yunhai គូរលើភ្នំ Kabu ។
អ្នកឃើញតំបន់នេះមានអ័ព្ទដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ប្រភេទនេះផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព
បានផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
ជាការពិតផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ពីមុនអ្នកដឹងទេ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកបើកទ្វារម្នាក់
ធ្វើពុតជាល្អ។
អាក្រក់ជាងឆ្កែទៅទៀត។
ឥឡូវនេះគាត់ជាមន្រ្តី។
ពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងក្នុងចំណោមប្រជាជនជប៉ុន។
ឈប់។
តើផែនទីភ្នំ និងសមុទ្រអ័ព្ទរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីយន់។
ទេ។
ប្រាំមួយយន់។
បើ​បាត់​មួយ​ឈុត ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែបីបំណែក។
ស្រលាញ់ ចង់បានទេ?
ទួន លីវ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ។
អ្នកកាប់ខ្លាំងពេក។
តើអ្នកអាចបន្ថែមមួយដុំបានទេ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានខ្ចប់វាសម្រាប់អ្នក។
ចាំ​មួយភ្លែត។
កុំបារម្ភ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមកឆាប់ៗនេះ។
គាត់ចង់ឃើញគំនូររបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមកនៅពេលណា
ខ្ញុំ​មកដល់​ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Qian ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
នៅទីនេះ។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រង Luo មែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo?
មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ
អ្នក​គ្រាន់តែ...
ឯង
ខ្ញុំជាយុវជនជំនាន់ក្រោយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកសម្រាប់ការណែនាំ។
ពេលនេះ​ខ្ញុំ...
អ្នកលក់គំនូរឥឡូវនេះ។
អ្នកលក់គំនូរ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Qian ។
គំនូរនេះត្រូវបានគេហៅថា គំនូរភ្នំពពក។
អ្នកឃើញទឹកឡើងចុះ។
ជំនោរធំ។
នេះ​គឺជា
បញ្ច្រាសស្ថានភាព។
គាត់​បាន​និយាយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃណា?
ដូរកន្លែងណា?
បង្វែរអ្វីៗ?
ទេ
ខ្ញុំលក់គំនូរ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត។
មិនសមហេតុសមផល!
មិនសមហេតុសមផល?
វាមិនឆ្កួតទេ។
នេះ...
មនុស្សប្រៀបដូចជាគំនូរ។
លាបដូចមនុស្ស។
ត្រឹមត្រូវទេអ្នកគ្រប់គ្រង Luo?
ទេ
ខ្ញុំនឹងលក់គំនូរឥឡូវនេះ។
មើល​វា។
ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​ទៅ​ល្អ​ជាង។
រស់នៅដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សំណាងល្អ។
នេះ...
គំនូរនៃពពកភ្នំអ័ព្ទ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តម្លៃគឺ 108 យន់។
ដូចអ្នកគ្រប់គ្រងលុយចូលចិត្តវា
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
១២០ យន់។
បង់។
សូមអរគុណ។
រួសរាន់ឡើង ហើយបញ្ចប់ការគូរ!
ទួន លីវ។
នោះជារឿងខុសគ្នា។
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
អ្នកនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
សាឡឹម, Komrad Jia Chan ។
ខ្ញុំ​គឺ Plum Blossom IV.
នេះគឺជា Peach Five ។
ស្វាគមន៍។
ហេឡូ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នក។
ដែលនឹងកំណត់អ្នក។
(ដើម្បីលាក់នៅក្នុងប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុសម្បទានរបស់បារាំង)
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនាពេលអនាគត។
នៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មុននឹងអនុវត្តកិច្ចការលាក់កំបាំង។
ប្រហែលជាមានកិច្ចការផ្សេងទៀត។
ដែលអាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
បាទ។
ម៉ារី។
តោះផឹក។
តោះផឹក!
ផឹក, ផឹក។
វា​អាច​ទៅរួច។
ល្អ
លោក
ដប់ដងដែលអ្នកមិនបានមក
តើអ្នកនៅក្នុងជុំនេះឬអត់?
យើងផឹកបីកែវជាប់ៗគ្នា មិនអីទេ?
យប់នេះយើងផឹករហូតដល់ស្រវឹង។
យើង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ បើ​យើង​មិន​ស្រវឹង!
ហេតុអ្វីបានជាលេងបៀរយ៉ាងនេះ?
មិនអាក្រក់​ទេ។
អ្នករត់តុ។
តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាសំប៉ាញមួយដប។
ល្អ
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
នេះលោក
តើអ្នកមិនតាមដានជុំនេះទេ?
នៃ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ស៊ីកជៀ។
យើង​ត្រូវតែ
បើមិនស្រវឹងកុំត្រលប់មកវិញ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Qian ផឹកច្រើន។
សម្រាកមួយរយៈ។
កាក លី។
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក។
សុំទោស មិនអីទេ?
អ្នករត់តុ។
តោះសម្អាតនៅទីនេះ។
ល្អ
ម៉ាក់ ដល់វេនអ្នកហើយ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកនៅតែជឿរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពីមុនខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងពីរ
ទៅក្នុងទិសដៅផ្ទុយ,
មើលទៅដូចជាស្ត្រីឆ្កួត។
គាត់នឹងនាំសំណាងអាក្រក់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយបង្ខំខ្ញុំ។
បាទ!
មើលឬអត់?
តើអ្នកអាចទស្សន៍ទាយវាសនាបានទេ?
យើងមិនខ្វល់ទេ។
ពិតជាមានប្រសិទ្ធភាព។
ជឿខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ប៉ុន្មាន។
ទេ។
កុំទុកចិត្តបុរស។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
ស្តាប់​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ជឿខ្ញុំ សាកល្បងវា។
ម៉ាក់!
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
សាកល្បង​វា។
អ្នកសាកល្បងវា។
នោះមិនមែនជាលោកស្រីលូ?
បងថ្លៃ​ស្រី។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
ចុះ​សម្បទាន​ផ្លូវ​ច្បាប់​ថ្មីៗ​នេះ​វិញ?
រញ៉េរញ៉ៃ។
ជនជាតិបារាំងអាចប្រាប់បាន។
សង្គ្រាមជាមួយសហរដ្ឋអាមេរិកគឺជៀសមិនរួច។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ទោះ​បី​ជា​ជប៉ុន​កាន់កាប់​ដី​សម្បទាន​របស់​បារាំង​ក៏​ដោយ។
ភ្នាក់ងារចិននឹងត្រូវយកមកពិចារណា។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះ។
តួនាទីរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
កុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ដល់​ការងារ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
លិខិតស្នើសុំសមាជិកភាពគណបក្សរបស់ខ្ញុំ
មិន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន​សម្រាប់​មួយ​ខែ​។
មិនមានព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
វិន័យ​របស់​គណបក្ស​គឺ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់។
ពាក្យសុំចូលបក្សត្រូវតែមានការយល់ព្រមដោយអង្គប្រជុំសាខា
និងការយល់ព្រមពីថ្នាក់លើ។
បងថ្លៃ​ស្រី។
តើអ្នកទទួលបានសមភាពឥឡូវនេះទេ?
នឹង​ហើយ។
រៀបចំអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា។
បានចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុសម្បទានរបស់បារាំង
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការកាន់កាប់របស់ជប៉ុន
និងរៀបចំសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
អាស្រ័យ​លើ
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
និងទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្សនៅសម្បទានផងដែរ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អង្គការ
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ជា​ប្តី​ប្រពន្ធ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​នេះ ។
អ្នក...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
នេះជាទិសដៅរបស់អង្គការ។
ជាង,
គាត់កំពុងធ្វើពុត។
ទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើតាម
នេះ​បើ​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​គណបក្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
អាកប្បកិរិយា និងអាកប្បកិរិយាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នានេះ។
មើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
មើលទៅមិនដូចអ្នកណា?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំគឺស្របច្បាប់។
គ្មានអ្វីទេ។
មិន​អី​ទេ។
លោក Chen Jiaping ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុនទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រញាប់​ឡើង!
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្តៅទេ?
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ?
ល្អ​ណាស់។
នឹង​ហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរទៅហុងកុងនៅពេលណា?
យើងទៅហុងកុង។
បាទ។ តើយើងនឹងទៅហុងកុងនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនមកហុងកុងជាមួយខ្ញុំទេ?
មិន​ចង់។
បើមិនទៅហុងកុងទេ...
ខ្ញុំ​មាន...
មានមិត្តស្រីក្លែងខ្លួនជាសាច់ញាតិ?
អ្នក!
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។ កុំប្រណាំងរថភ្លើងនេះ។
កុំអង្រួនឡាននេះ។
អង្គុយបានល្អ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
លោក។
ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់ឃើញក្រណាត់អ្វី?
ក្រណាត់ដែលប្រើសម្រាប់ដេរសំលៀកបំពាក់។
ក្រណាត់អ្វី?
ពណ៌អាល្លឺម៉ង់ ពណ៌ខៀវសម្រាប់គុយទាវ។
គុយទាវគ្រប់ប្រភេទ?
បាត់ហាងបៃតងអាល្លឺម៉ង់។
ខ្ញុំអាចណែនាំក្រណាត់ Lyfen ដែលមានពពក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពណ៌ធ្លាក់ចុះទេ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងភ្លៀងនឹងមិនរសាយឡើយ។
សាឡាម។
ហេឡូ។
ខ្ញុំគឺ Qian Shiying ដែលជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Plum Blossom ។
ពីរ។
ខ្ញុំជា Peaches នៃទ័ពសេះឆ្វេង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវដំណើរការកូដថ្មី។
តើឈ្មោះកូដជាអ្វី?
តាំងពីអ្នកមកហុងកុង...
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមទំនៀមទម្លាប់ក្នុងស្រុក។
ឈ្មោះចំណងជើងថ្មីរបស់អ្នកគឺ
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជាអ្នកមាន។
នេះ។
អំណោយពីហាងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់
កំពុងបន្ត។
សូមអរគុណ។
តោះមើលនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
សូមស្វាគមន៍។
សូមចូលដើម្បីមើល។
ឆាប់​ឡើង។
ឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
មិន​នៅ​ទីនេះ។
មិន​នៅ​ទីនេះ?
មិនស្អាតទេ។
សូមស្វាគមន៍។
តើនរណាក្នុងចំណោមពួកយើង? សូមសំណាងល្អក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកមានដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយពូកែនិយាយ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយក។
ខ្ញុំអោយលុយទាំងអស់។
ចង់បាត់លុយមែនទេ?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
កិច្ចការថ្មីនេះពិតជារំភើបណាស់។
ពិតជាជំរុញទឹកចិត្ត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា...
នៅពេលដែលអង្គការ
ប្រសិនបើអង្គការអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងដាំដុះ
ភារកិច្ចរបស់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
តើយើងមិនតែងតែអភិវឌ្ឍមនុស្សថ្មីទេឬ?
ជំនាន់ខាងមុខ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
យើងត្រូវការការបន្ត។
Xiao Chen Jiaping ។
ខាងឆ្វេងតូច, រូបថតពីរ។
ទេ។
Chen សូមអបអរសាទរ។
Zuo ក្លាយជាអ្នកមាន។